오,아니,물 컵이 쏟아졌습니다!  
노래를 재생하는 동안 너무 오랫동안 화면을 쳐다 보면 눈을 긴장시킬 수 있습니다.  
눈 운동-지금 시작!  
차트 고투? 휴식을 취하고 당신의 얼굴에 물 스플래시!  
소프트웨어 알림에서 크로스 차원 시각적 산만 조심!  
그냥 헤드폰을 착용하십시오.  
더 많은 노래를 연주하면 저혈압을 완화하는 데 도움이 될 수 있습니다.  
...아직도 잠을 자지 않습니까?  
우유부단? 임의의 노래 선택기가 당신을 위해 결정하게하십시오.  
참고:차트 편집기의 화살표를 위아래로 끌 수 있습니다.  
지루해? 그럼 지루해.  
당신은 놓쳤다.  
나를 쳐다보고 중지-대신 진행 표시 줄을보세요.  
얼마나 오래 플레이 했습니까?  
아아,아아  
원래 트랙을 연주 한 마지막 시간을 기억 하는가?  
진지하게,이 시점에서 업데이트 할 것은 무엇입니까?  
여기에 비밀이 있습니다:"비밀."  
내가 당신에게 또 무엇을 말할 수 있습니까?  
재생 모드는 서사시 순간을 저장합니다.  
연습 모드를 마지막으로 사용한 시간은 언제입니까?  
*경고음!*  
당신은 어려움을 겪고 있더라도 모두 잘하고 있습니다.  
화살표가 갑자기 확대되면 당황하지 말고 사전 로딩을 끄십시오.  
나는 휴가가 필요,처럼,지금.  
배터리 잔량을 확인하십시오. 맞아요 당장  
디버그프린트("노바플레어 엔진이 추락했다.")  
당신이 알고 있다고 생각? 아니,당신은하지 않습니다.  
필요한 경우 화장실에 가십시오.  
두 손가락을 사용하는 모바일 플레이어:대신 네 손가락을 사용해보십시오. 
이봐,당신은 당신의 숙제/작업을 완료 했습니까?  
당신은 뭔가를 잊으 셨나요? (총독)  
난 해크스를 사랑해!  
난 해크스가 싫어!  
그것이 충돌하는 경우 나를 비난하지 마십시오.  
왜 당신의 문제 중 일부는 나에게 결코 일어나지 않습니까?  
오류 폴더를 확인-아마 지금 넘쳐.  
이제 관련성이 있습니다.  
이제*관련이 없습니다.  
오류:나는 당신이 엉망이 된 곳을 말하지 않을 것입니다.  
오,아니,그 가까이 있었다!  
내 거래액은 주식 시장처럼 변동하고 있습니다.  
프로 팁:프레임 속도를 최대화 할 필요가 없습니다.  
폭풍 전에 진정.  
당신은 당신의 화면/키보드의 감정을 고려 했습니까?  
이제까지 어떤 장치없이 차트를 재생에 대한 백일몽? 
봇 플레이,활성화!  
이 제품은 이전에 판매 된 것 외에도 기능적으로 작동합니다  
설정의 첫 번째 옵션은 말 그대로 언어 선택-왜 사람들은 여전히 물어합니까?  
업데이트 진행 상황을 확인하려면 다음을 수행하십시오.  
재미있는 사실:당신이"출력"하는 것은 이전에"입력"한 것과 관련이 있습니다. (이중 의미)  
사소한 버그는 부모의 감독하에 나타나야합니다.
축하해! 당신은 축하했습니다.  
이 태그를 생각하는 것은 나에게 두통을주고있다.  
당신이 아직 보지 못한 태그를 보자.  
셋...둘...하나...가!  
당신은 더 나은 폴더에 이상한 개조를 박제하지 않았습니다. 오오  
소문:미래의 노바플레 버전은 해크스를 버릴 수도 있습니다.  
자 와루도! (게임이 일시 중지되었습니다.)  
첫 번째 노바플레 엔진 버전을 기억하십니까?  
날 계속 쳐다보면 잃는다  
당신의 두뇌가 멀티 태스킹을 할 수 있도록 훈련시킵니다.  
재미있어요 흥미로운. 즐거운. 스릴.  
당신은 프리 플레이 모드에서 노래를 듣고 있습니까? 
내가 추측 할 수 있습니다-당신은 전에 플레이 한 적이 있습니다.  
가위 바위 보? 당신이 먼저 간다.  
노바플레 엔진은 중국에 큐큐 그룹을 가지고 있습니다. 아직 가입?  
쉐이더가 장치를 지연하는 경우,단지 그들을 끄십시오.  
노바플레이 엔진이 왜 만들어졌는지 아십니까? 
만약 사실이라면  
고고고고고  
당신은 내가 무슨 말을하는지 알고있다.  
어떤 곡을 연주하는지 보자.  
남자 친구의 권리-동의?  
대신 피그로스를 시도해 볼 수 있습니다.  
차트가 지루하면 코딩을 시도하십시오.  
해크스는 전설이야  
솔직히 루아는 핵스와 경쟁 할 수 없습니다.
이 버그는 버그보다 버거입니다.  
지구에서의 삶은 당신을 어떻게 대하고 있습니까?  
친절한 알림:알림 필요 없음-장치가 느립니다.  
와일드 프로그래머-무료!  
코딩은 오류 메시지를 음미하는 것입니다.  
쉿! 조용히! (큰 소리로 고함)  
형제 잠-그것을 유지!  
두두다두다두  
세상에,나는 완전히 놀라지 않습니다.  
나는 이것에 대해 나쁜 느낌을 가지고있다.  
봐! 그것은 로딩 바입니다!  
우리는 다시 만난다... 다시. :)  
충돌? 경험의 단지 부분.  
재미있는 사실:*죽은 세포*힙으로 작성되었습니다.  
그래,그래,물론이지
당신은 당신이 영어 태그를 볼 수 있도록 주셔서 딥시크 감사해야합니다.
