Oh ora, tuwung banyu tumpah!  
Nyawang layar kanggo dawa banget nalika muter lagu bisa strain mata.  
Latihan mata—mulai saiki!  
Berjuang karo grafik? Njupuk break lan cipratan sawetara banyu ing pasuryan!  
Waspada marang gangguan visual lintas dimensi saka kabar piranti lunak!  
Cukup nganggo headphone.  
Muter luwih akeh lagu bisa mbantu ngatasi tekanan getih sing kurang.  
...Isih ora turu?  
Ora bisa mutusaké? Ayo milih lagu acak kanggo sampeyan.  
FYI: Panah ing wong sing nyunting grafik bisa diseret munggah lan mudhun (  
Bosan? Nanti bosan pulak.  
Kowé ora kejawab.  
Stop monitoring-monitoring bar.  
Sampe kapan main FNF?  
Urepmu gak duwe tujuan? Koyok wong kebelet tapi ga nemu jedeng ae. 
Ingatkah pungkasan - pungkasan main lagu-lagu asli?  
Serius, apa sing isih dianyari ing titik iki?  
Punika rahasia: "rahasia."  
Apa manèh sing isa tak kandhakké?  
Mode Replay nyimpen wayahe epik.  
Kapan terakhir kali lo pake latihan?  
Truk wae nduwe gandengan, mosok kowe ora nduwe gandengan? 
Kowé kabèh nindakké sing apik, senajan kowé lagi berjuang.  
Yen panah dumadakan nggedhekake, aja panik-mung mateni préloading.  
Aku butuh liburan KAYA SAIKI.  
Priksa tingkat baterei. Ya wis. Saiki.  
debugPrint ("Mesin NovaFlare wis nabrak.")  
Pikir kau tau? Nah, kowé ora.  
Masuk kamar mandi kalo mau  
Pemain seluler nggunakake rong driji: coba papat driji.  
yen 1 == 2 banjur  
Udah tamat pr/nganggur?  
Apa kowé lali apa-apa? (dogé)  
Aku cinta Haxe!  
Aku benci Haxe!  
Aja nyalahke aku yen nabrak.  
Apa sebabé ana masalah sing ora tau dialami karo aku?  
Priksa folder kesalahan-iku mbokmenawa overflow dening saiki.  
Saiki sing relatable.  
Saiki sing * ora * relatable.  
Jawa-suriname: aku ora bakal ngomong nèk kowé nang endi waé.  
Oh ora, iku cedhak!  
FPS Saya fluktuasi kaya pasar saham.  
Tip Pro: Sampeyan ora perlu kanggo maksimum tingkat pigura.  
Tenang sadurunge badai.  
Wis dianggep layar / keyboard kang raos?  
Tansah ngimpi babagan muter grafik tanpa piranti?  
Sampeyan bisa uga wis ngluwihi 90% pemain FNF saiki.  
BotPlay, ngaktifake!  
Pangeling: Mesin NovaFlare adhedhasar PE0.7.3.  
Gosip: Ngapiki setelan kanggo nggawe kompatibel karo sawetara mod 0.6.3.  
Pilihan pisanan ing setelan iku secara harfiah pilihan basa-apa wong isih takon?  
Priksa Tumindak Github NovaFlare kanggo nganyari kemajuan.  
Lucu kasunyatan: Apa sing "asil" wis related kanggo apa sing "mlebu" sadurungé. (Dilih saka makna ganda)  
Kewan cilik kudu katon ing sangisoré pengawasan wong tuwa.
Sugeng rawuh! Sampun dipun ucapaken.  
Mikir munggah tags iki menehi kula sirah.  
Ayo kula ndeleng tag sing durung katon.  
Telung... Loro Siji Lunga!  
Sampeyan luwih apik ora wis diiseni mods aneh menyang folder. O_o (ing basa inggris)  
Gosip: versi NovaFlare mangsa bisa ditch Haxe.  
ZA WARUDO! (Game mandheg.)  
Elingi Versi Mesin NovaFlare pisanan?  
Kau rugi jika kau menghadapi aku.  
FNF nglatih otakmu kanggo multitasking.  
Seneng-seneng. Nyenengake. Bungah. Nggumunké.  
Apa sampeyan ngrungokake Lagu Ing Mode Freeplay?  
Isih legenda 4-tombol.  
Wkwkwkwk... udah pernah main FNF nih  
Gunting kertas watu? Kowé lunga dhisik.  
Mesin NovaFlare duwe klompok QQ ing China. Gabung durung?  
Yen shaders lag piranti, mung mateni wong-wong mau.  
Apa Sampeyan ngerti sebabe Mesin NovaFlare digawe?  
cithakanDebug ("cithakanDebug("cithakanDebug("666")")")  
yen bener banjur  
Obat sing pait wae iso nggawe mari, mosok koe sing manis iso nggawe loro?  
Kau tau apa aku nak cakap.  
Ayo kula ndeleng lagu sing lagi diputer.  
nyetelProperti('dina-dina', 99999...)  
Hak pacar-setuju?  
Mungkin nyoba Phigros tinimbang.  
Yen grafik sing digawa, coba kode.  
Haxe iku legendaris.  
Jujur, Lua ora bisa saingan Karo Haxe.  
Wong lemu kui, dudu kakean mangan, tapi program diete sing gagal.  
Bug iki luwih apik tinimbang bug.  
Piyé carané urip ing bumi nambani kowé?  
Pangeling-eling sing ramah: Ora ana pangeling-eling sing dibutuhake-piranti sampeyan mung alon.  
Program liar - gratis!  
Kodhe iku kabeh babagan ngrasakake pesen kesalahan.  
Shh! (panggilan kanggo wong) Tenang! (Gantung kanthi banter)  
Ngantuk Bro ... jangan ganggu!  
Urip iku akeh cobaan. Yen akeh saweran iku jenenge dangdutan.  
OMG, aku nggak kaget.  
Aku duwe perasaan ala babagan iki.  
Delengen! Iku bar ngemot!  
Kita ketemu manèh... manèh. :)  
Kacilakan? Pengalaman saja.  
Kasunyatan sing nyenengake: * Sel Mati * ditulis ing Tumpukan.  
Kui mantan opo pahlawan? Kok dikenang wae?
Matur nuwun Ki bayu, sampun ngunduh basa jawi.
