Oh henteu, cangkir cai tumpah!  
Neuteup layar pikeun lila teuing bari maén lagu bisa strain panon anjeun.  
Latihan panon-dimimitian ayeuna!  
Berjuang jeung chart? Candak putus jeung santika sababaraha cai dina beungeut anjeun!  
Waspada kana gangguan visual lintas diménsi tina béwara parangkat lunak!  
Ngan nunda dina headphone anjeun.  
Maénkeun lagu-lagu nu leuwih loba bisa ngabantu ngaleungitkeun tekanan darah rendah.  
...Masih teu saré?  
Teu bisa mutuskeun? Hayu picker lagu acak mutuskeun pikeun anjeun.  
FYI: Panah dina editor chart bisa nyeret luhur jeung ka handap (  
Bosen? Tapi tetep bosen.  
Anjeun lasut.  
Eureun staring di kuring-lalajo bar kamajuan gantina.  
Sabaraha lami anjeun maénkeun FNF?  
Hirupmah heuheuy jeung deudeuh, lamun teu heuheuy nya deudeuh. 
Inget waktu panungtungan anjeun dicoo lagu aslina?  
Serius, naon anu ditinggalkeun pikeun ngapdet di titik ieu?  
Di dieu téh rusiah: "a rusiah."  
Naon deui nu bisa kuring komo ngabejaan ka maneh?  
Mode Replay ngaheéat moments epik anjeun.  
Iraha terakhir kali anjeun nganggo modeu latihan?  
Kalakuan ngukur baju sasereg awak.  
Anjeun sadaya ngalakonan hébat, sanajan anjeun berjuang.  
Lamun panah ujug-ujug ngagedéan, ulah panik ngan mareuman preloading.  
Kuring kudu liburan, kawas, AYEUNA.  
Pariksa tingkat batre anjeun. Bener. Ayeuna.  
debugPrint ("Mesin NovaFlare geus nabrak.")  
Mikir anjeun nyaho? Nah, anjeun teu.  
Pindah ka kamar mandi lamun perlu.  
Pamaén Mobile ngagunakeun dua ramo: coba opat ramo gantina.  
lamun 1 == 2 mangka  
Héy, anjeun rengse pagawean di imah anjeun/karya?  
Kau melupakan sesuatu? (doge)  
Abdi bogoh Haxe!  
Abdi mikangewa Haxe!  
Ulah nyalahkeun kuring lamun eta crashes.  
Ku naon sababaraha masalah anjeun teu kungsi kajadian ka kuring?  
Pariksa folder kasalahan anjeun-éta meureun mikangewa ku ayeuna.  
Ayeuna éta relatable.  
Ayeuna éta *teu* relatable.  
Kasalahan: kuring moal ngabejaan ka maneh dimana anjeun messed up.  
Oh henteu, éta deukeut!  
FPS abdi fluctuating kawas pasar saham.  
Tip pro: anjeun teu kudu max kaluar laju pigura.  
Tenang saméméh badai.  
Dupi anjeun dianggap parasaan layar/keyboard anjeun?  
Kungsi daydream ngeunaan diputer grafik tanpa alat nu mana wae nu?  
Anjeun meureun geus surpassed 90% pamaén FNF ku ayeuna.  
BotPlay, aktipkeun!  
Panginget: NovaFlare Engine dumasar KANA PE0.7.3.  
Baja harewos: Nyabit-nyabit setélan make cocog jeung sababaraha 0.6.3 mods.  
Pilihan kahiji dina setélan nyaéta sacara harfiah pilihan basa-naha jalma masih naros?  
Pariksa NovaFlare Sacara Github Lampah pikeun kamajuan apdet.  
Fakta senang: Naon "kaluaran" patali jeung naon "asupan" saméméhna. (Dialihkeun ti ganda entendre)  
Cacing leutik kudu muncul dina pangawasan kolot.
Tahniah! Anjeun geus congratulated.  
Pikirkeun tag ieu méré kuring nyeri sirah.  
Hayu atuh tingali nu tag anjeun teu acan katempo acan.  
Tilu Dua Hiji Indit!  
Anjeun leuwih alus teu geus boneka mod aneh kana folder nu. O_o (basa inggris)  
Baja harewos: versi NovaFlare kahareup bisa ditch Haxe.  
ZA WARUDO! (Kaulinan ditunda.)  
Inget Vérsi Engine NovaFlare kahiji anjeun?  
Kalah jika kau tetap menatap ku  
FNF ngalatih uteuk anjeun ka multitask.  
Senang. Pikaresepeun. Bungah. Ngagumbirakeun.  
Dupi anjeun ngadangukeun lagu Dina Modeu Freeplay?  
Masih legenda 4 konci.  
Hmmmmmmmmmmm... jadi pengen main FNF dulu.  
Batu-kertas-gunting? Anjeun indit heula.  
Mesin NovaFlare ngabogaan grup QQ Di Cina. Ngagabung acan?  
Lamun shaders lag alat anjeun, ngan mareuman eta.  
Naha Anjeun terang naha Mesin NovaFlare diciptakeun?  
debugPrint ("debugPrint ("debugPrint ("666")")")  
lamun bener mangka  
Bobot pangayun timbang taraju.
Kau tahu apa yang ku ucapkan  
Hayu atuh ningali lagu nu anjeun maénkeun.  
hartaSet('poéPareum', 99999...)  
Kabogoh urang katuhu-satuju?  
Meureun coba Phigros gantina.  
Lamun grafik bore anjeun, coba coding.  
Haxe téh legendaris.  
Jujur, Lua teu bisa bersaing Jeung Haxe.  
Gusti bakal nyayogikeun jalan pikeun anu hoyong nuturkeun jalurna.  
Ieu bug téh buggier ti bug a.  
Kumaha hirup Di Bumi ngubaran anjeun?  
Panginget Marahmay: Teu panginget diperlukeun-alat anjeun ngan lalaunan.  
Programmer liar - haratis!  
Coding téh sadayana ngeunaan savoring talatah kasalahan.  
Shh! Tenang! (Dialihkeun ti nyaring)  
Bro urang saré-tetep eta handap!  
Entong kaduhung naon anu ngajantenkeun anjeun seuri  
HMMMMMMMMMMM... aku tak terkejut.  
Kuring boga rarasaan goréng ngeunaan ieu.  
Tingali! Ieu bar loading!  
Urang papanggih deui... deui. :)  
Kacilakaan? Ngan bagian tina pangalaman.  
Fakta anu pikaresepeun: * Sél Paéh * ditulis dina Tumpukan.  
Enya, enya, yakin ,h-huh.
Anjeun kudu hatur DeepSeek pikeun letting anjeun ningali tag inggris.
