Oh no, la tazza dell'acqua si è rovesciata!  
Fissare lo schermo per troppo tempo durante la riproduzione di canzoni potrebbe affaticare gli occhi.  
Esercizi per gli occhi-a partire da ora!  
Alle prese con il grafico? Fai una pausa e spruzza un po ' d'acqua sul tuo viso!  
Attenzione alle distrazioni visive cross-dimensionali dalle notifiche software!  
Mettiti le cuffie.  
La riproduzione di più canzoni può aiutare ad alleviare la pressione sanguigna bassa.  
...Ancora non dormi?  
Indeciso? Lasciate che il selettore canzone casuale decidere per voi.  
FYI: Le frecce nell'editor grafico possono essere trascinate su e giù (  
Annoiato? Beh, resta annoiato allora.  
L'hai mancato.  
Smettila di fissarmi-guarda invece la barra di avanzamento.  
Da quanto tempo giochi a FNF?  
È L'ORA DELLA PIZZA!  
Ricordi l'ultima volta che hai suonato i brani originali?  
Seriamente, cosa resta da aggiornare a questo punto?  
Ecco un segreto: "un segreto."  
Che altro posso dirti?  
Modalità Replay salva i tuoi momenti epici.  
Quando è stata l'ultima volta che hai usato la modalità pratica?  
PEPPINO!  
State tutti andando alla grande, anche se state lottando.  
Se le frecce improvvisamente ingrandiscono, non fatevi prendere dal panico-basta disattivare il precaricamento.  
Ho bisogno di una vacanza, tipo, ORA.  
Controllare il livello della batteria. Diritto. Ora.  
E la Torre della Pizza  
Pensi di saperlo? No, non lo sai.  
Vai in bagno se ne hai bisogno.  
Giocatori mobili che usano due dita: prova quattro dita invece.  
se 1 = = 2 allora  
Ehi, hai finito i compiti/il lavoro?  
Hai dimenticato qualcosa? (Doge)  
Adoro Haxe!  
Odio Haxe!  
Non dare la colpa a me se si blocca.  
Perché alcuni dei tuoi problemi non mi accadono mai?  
Controlla la tua cartella degli errori-probabilmente è traboccante ormai.  
Ora che è relatable.  
Ora che è* non * relatable.  
Errore: non ti dirò dove hai incasinato.  
Oh no, era vicino!  
Il mio FPS sta fluttuando come il mercato azionario.  
Suggerimento pro: non è necessario massimizzare il frame rate.  
La calma prima della tempesta.  
Hai considerato i sentimenti del tuo schermo / tastiera?  
Hai mai sognato di giocare a grafici senza dispositivi?  
Probabilmente hai superato il 90% dei giocatori FNF ormai.  
Il rumore!  
Promemoria: NovaFlare motore è basato su PE0.7.3.  
Rumor: Modifica un'impostazione per renderla compatibile con alcune mod 0.6.3.  
La prima opzione nelle impostazioni è letteralmente la selezione della lingua: perché le persone chiedono ancora?  
Controlla le azioni GitHub di NovaFlare per l'avanzamento dell'aggiornamento.  
Fatto divertente: ciò che” output “è correlato a ciò che” input " in precedenza. (Doppio senso)  
I bug minori devono apparire sotto la supervisione dei genitori.
Congratulazioni! Ti sei congratulato.  
Pensare a questi tag mi sta facendo venire il mal di testa.  
Fammi vedere quali tag non hai ancora visto.  
Tre Two Due Go Uno Go Via!  
È meglio non avere farcito mod strani nella cartella.
Rumor: una futura versione di NovaFlare potrebbe abbandonare Haxe.  
ZA WARUDO! (Gioco in pausa.)  
Ricordate la vostra prima versione del motore NovaFlare?  
Perdi se continui a fissarmi.  
FNF allena il tuo cervello al multitasking.  
Divertimento. Emozionante. Gioioso. Emozionante.  
Ascolti le canzoni in modalità Freeplay?  
Ancora una leggenda a 4 tasti.  
Fammi indovinare-hai giocato FNF prima.  
Sasso-carta-forbici? Vai prima tu.  
Se gli shader ritardano il dispositivo, basta spegnerli.  
Sai perché è stato creato NovaFlare-Engine?  
se è vero allora
Sai cosa sto per dire.  
Fammi vedere quale canzone stai suonando. 
Il ragazzo ha ragione-d'accordo?  
Forse prova Phigros invece.  
Se i grafici ti annoiano, prova a codificare.  
Haxe è leggendario.  
Onestamente, Lua non può competere con Haxe. 
Questo bug è più bug di un bug.  
Come ti tratta la vita sulla Terra?  
Amichevole promemoria: Nessun promemoria necessario - il dispositivo è solo lento.  
Programmatore selvaggio-gratuito!  
Coding è tutto di assaporare i messaggi di errore.  
Shh! Silenzio! (Urla forte)  
Fratello sta dormendo-stai giù!  
Doo-doo-da-doo-da-doo.  
OMG, non sono assolutamente sorpreso.  
Ho un brutto presentimento.  
Guardate! E ' la barra di caricamento!  
Ci incontriamo di nuovo... Ancora. :)  
Incidenti? Solo una parte dell'esperienza.  
Si', si', certo.
