Oh non, la tasse d'eau s'est renversée!  
Regarder l'écran trop longtemps pendant la lecture de chansons peut fatiguer vos yeux.  
Exercices pour les yeux-à partir de maintenant!  
Vous avez du mal avec le graphique? Faites une pause et éclaboussez de l'eau sur votre visage!  
Méfiez-vous des distractions visuelles interdimensionnelles des notifications logicielles!  
Mets juste tes écouteurs.  
Jouer plus de chansons peut aider à soulager l'hypotension artérielle.  
...Tu ne dors toujours pas?  
Indécis? Laissez le sélecteur de chansons aléatoire décider pour vous.  
Pour INFO: Les flèches dans l'éditeur de graphique peuvent être glissées de haut en bas (  
Ennuyé? Eh bien, reste ennuyé alors.  
Tu l'as manqué.  
Arrêtez de me regarder—regardez plutôt la barre de progression.  
Depuis combien de temps jouez-vous à FNF?
Vous vous souvenez de la dernière fois que vous avez joué les morceaux originaux?  
Sérieusement, que reste-t-il à mettre à jour à ce stade?  
Voici un secret :" un secret."  
Que puis-je même vous dire d'autre?  
Le mode Replay enregistre vos moments épiques.  
À quand remonte la dernière fois que vous avez utilisé le mode entraînement?  
Vous allez tous très bien, même si vous avez du mal.  
Si les flèches zooment soudainement, ne paniquez pas—désactivez simplement le préchargement.  
J'ai besoin de vacances, genre, MAINTENANT.  
Vérifiez le niveau de votre batterie. Bien. Maintenant.  
Tu crois savoir? Non, tu ne le fais pas.  
Va aux toilettes si tu en as besoin.  
Joueurs mobiles utilisant deux doigts: essayez plutôt quatre doigts.  
si 1 = = 2 alors  
Hé, as-tu fini tes devoirs/ton travail?  
As-tu oublié quelque chose? (doge)  
J'adore Haxe!  
Je déteste Haxe!  
Ne me blâmez pas si ça plante.  
Pourquoi certains de vos problèmes ne m'arrivent jamais?  
Vérifiez votre dossier d'erreurs—il déborde probablement maintenant.  
Maintenant, c'est relatable.  
Maintenant, ce n'est *pas * racontable.  
Erreur: Je ne vous dirai pas où vous avez foiré.  
Oh non, c'était proche!  
Mon FPS fluctue comme la bourse.  
Conseil de pro: Vous n'avez pas besoin de maximiser la fréquence d'images.  
Le calme avant la tempête.  
Avez-vous pris en compte les sentiments de votre écran/clavier?  
Avez-vous déjà rêvé de jouer des charts sans aucun appareil?  
Vous avez probablement dépassé 90% des joueurs FNF maintenant.
Rappel: Le moteur NovaFlare est basé sur PE0. 7. 3.  
Rumeur: Modifiez un paramètre pour le rendre compatible avec certains mods 0.6.3.  
La première option dans les paramètres est littéralement la sélection de la langue-pourquoi les gens demandent-ils encore?  
Vérifiez les actions GitHub de NovaFlare pour la progression de la mise à jour.  
Fait amusant: Ce que vous” produisez “est lié à ce que vous avez” entré " plus tôt. (Double sens)  
Les bugs mineurs doivent apparaître sous la supervision parentale.
Félicitations! Vous avez été félicité.  
Penser à ces étiquettes me donne mal à la tête.  
Laisse-moi voir quels tags tu n'as pas encore vus.  
Trois Two Deux One Un Go Partez!  
Vous feriez mieux de ne pas avoir fourré de mods étranges dans le dossier.
Rumeur: Une future version NovaFlare pourrait abandonner Haxe.  
C'est WARUDO! (Jeu interrompu.)  
Vous vous souvenez de votre première version du moteur NovaFlare?  
Tu perds si tu continues à me regarder.  
FNF entraîne votre cerveau au multitâche.  
Amusant. Excitant. Joyeux. Passionnant.  
Écoutez-vous des chansons en mode Freeplay?  
Toujours une légende à 4 touches.  
Laissez—moi deviner-vous avez déjà joué à FNF.  
Pierre-papier-ciseaux? Tu y vas en premier.  
Si les shaders ralentissent votre appareil, éteignez-les simplement.  
Savez-vous pourquoi NovaFlare-Engine a été créé?  
si vrai alors  
Tu sais ce que je vais dire.  
Laisse-moi voir quelle chanson tu joues.  
Le petit ami a raison—d'accord?  
Peut-être essayer Phigros à la place.  
Si les graphiques vous ennuient, essayez de coder.  
Haxe est légendaire.  
Honnêtement, Lua ne peut pas rivaliser avec Haxe.
Ce bug est plus bête qu'un bug.  
Comment la vie sur Terre vous traite-t-elle?  
Rappel amical: Aucun rappel nécessaire—votre appareil est juste lent.  
Programmeur sauvage-gratuit!  
Le codage consiste à savourer les messages d'erreur.  
Chut! Du calme! (Crie fort)  
Mon frère dort—baisse-le!  
Fais-fais-fais-fais-fais-fais-fais-fais-fais.  
OMG, je ne suis absolument pas surpris.  
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.  
Regarde! C'est la barre de chargement!  
On se retrouve... Encore une fois. :)  
Des accidents? Juste une partie de l'expérience.  
Fait amusant: * Cellules mortes* a été écrit en tas.  
Ouais, ouais, bien sûr, uh-huh.
Vous devriez remercier DeepSeek de vous avoir permis de voir les balises en anglais.
