ああ、いや、水のカップがこぼれた！  
曲を再生しながら、あまりにも長い間画面を見つめてあなたの目を緊張させる可能性があります。  
目の練習—今から始めましょう！  
チャートに苦労していますか？ 休憩を取ると、あなたの顔にいくつかの水をスプラッシュ！  
ソフトウェア通知からのクロス次元の視覚的な気晴らしに注意してください！  
ちょうどあなたのヘッドフォンを置く。  
より多くの曲を再生すると、低血圧を和らげることができます。  
...まだ寝ていませんか？  
優柔不断？ ランダムな曲のピッカーがあなたのために決めるようにしましょう。  
参考：チャートエディタの矢印は上下にドラッグすることができます（  
退屈？ まあ、その後退屈滞在。  
あなたは逃した。  
私を見つめて停止-代わりにプログレスバーを見ます。  
どのくらいfnfをプレイしていますか？
あなたが元のトラックを最後に演奏した時を覚えていますか？  
真剣に、この時点で更新するために残っているものは何ですか？  
ここに秘密があります："秘密。"  
他に何を教えてもいいですか？  
再生モードは、あなたの壮大な瞬間を保存します。  
最後に練習モードを使用したのはいつですか？  
*ビープ音！*  
たとえ苦労していても、あなたはすべて素晴らしいことをしています。  
矢印が突然ズームインした場合でも、慌てる必要はありません—プリロードをオフにするだけです。  
今は休暇が必要だ  
バッテリー残量を確認してください。 そうだ 今だ  
あなたが知っていると思いますか？ いいえ、あなたはしません。  
あなたがする必要がある場合は、トイレに行きます。  
2本の指を使用しているモバイルプレーヤー：代わりに4本の指を試してください。  
こんにちはただい  
何か忘れたの? （ドージェ）  
私はハクセが大好きです！  
私はハクセが嫌いです！  
それがクラッシュした場合、私を責めないでください。  
なぜあなたの問題のいくつかは私に起こらないのですか？  
あなたのエラーフォルダを確認してください—それはおそらく今ではあふれています。  
今ではそれは関連性があります。  
今では*関連性がありません。  
エラー：私はあなたが台無しにどこにあなたを教えてくれません。  
ああ、いや、それは近かった！  
プロのヒント：フレームレートを最大にする必要はありません。  
嵐の前の静けさ。  
あなたの画面/キーボードの気持ちを考えましたか？  
デバイスなしでチャートをプレイすることについて空想したことはありますか？  
あなたはおそらく今ではFNFプレイヤーの90％を超えています。  
ボットプレイ発動!
設定の最初のオプションは文字通り言語の選択です-なぜ人々はまだ尋ねるのですか？   
楽しい事実：あなたが「出力」したものは、以前に「入力」したものに関連しています。 （ダブルエンテンドレ）  
マイナーなバグは、親の監督の下で表示される必要があります。
おめでとう！ あなたは祝福されてきました。  
これらのタグを考えることは私に頭痛を与えています。  
私はあなたがまだ見ていないタグを見てみましょう。  
スリー...ツー...ワン...行け!  
あなたは奇妙な改造をフォルダに詰め込んでいない方がいいです。  
ザ-ワルド! （ゲームは一時停止しました。) 
あなたが私を見つめ続けるなら、あなたは負けます。  
FNFはマルチタスクにあなたの脳を訓練します。  
楽しい。 エキサイティング。 うれしそうだ スリル満点だ  
あなたはフリープレイモードで曲を聴きますか？  
まだ4キーの伝説。  
私は推測してみましょう—あなたは前にFNFをプレイしました。  
じゃんけん あなたが先に行く。  
シェーダーがデバイスに遅れている場合は、オフにしてください。
真の場合  
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ  
私が何を言おうとしているか知っているでしょう。  
どの曲を演奏しているか見てみましょう。  
彼氏の権利—同意しますか？  
チャートが退屈した場合は、コーディングしてみてください。  
Haxeは伝説的です。  
正直なところ、LuaはHaxeと競争することはできません。  
このバグはバグよりもバグが多いです。  
地球上の生命はあなたをどのように扱っていますか？  
フレンドリーリマインダー：リマインダーは必要ありません-お使いのデバイスはただ遅いです。  
ワイルドプログラマー-無料！  
コーディングとは、エラーメッセージを味わうことです。  
シーッ！ 静かに！ （大声で叫ぶ）  
ブロは眠っている-それを抑えてください！  
ドゥー-ドゥー-ダー-ドゥー-ダー-ドゥー-ドゥー-ドゥー-ドゥー-ドゥー-ドゥー-ドゥー
私はこれについて悪い感じを持っています。  
見て！ それはロードバーです！  
私たちは再び会います。.. また！. :)  
クラッシュ？ 経験のほんの一部。  
楽しい事実：*死んだ細胞*はヒープで書かれていました。  
ええ、ええ、確かに、ええと-ハァッ。
英語のタグを表示させてくれたDeepSeekに感謝する必要があります。
